### Существуют ли ситуации, когда связи между модулями должны делаться публичными?

Мои рассуждения в чём-то пересекаются с эталонным ответом, но не так хорошо раскрывают суть о том, что публичные связи 
это скорее техническое допущение для большей выразительности взаимодействий. Они должны быть оправданы. А в общем случае 
их быть не должно.

### Какие метрики вы бы предложили для количественной оценки принципов организации модулей?

В метриках ответ лишь отдалённо схож с эталоном. Моя метрика оценивает только долю публичных связей, но не показывает 
распределение зависимостей между входящими и исходящими и не помогает выявить чрезмерно связанные модули. Эталон предлагает 
оценивать количество входящих и исходящих связей, тогда как в ответе я рассуждал несколько в ином русле. Эталон говорит 
о том что нужно оценивать входящие и исходящие связи. Исходящие связи нужно минимизировать, делать модуль максимально 
автономны. Входящие связи не должны быть единичными т.к. это может указывать на ошибочную декомпозицию.

### Если вы разрабатывали программы, в которых было хотя бы 3-5 классов,как бы вы оценили их модульность по этим метрикам?

Примеры понятные, мне следовало также рассмотреть что-то конкретное в своих суждениях. Постараюсь исправить это в рефлексии:

Можно вернуться к примеру с игрой о поединках где:
Абстрактный класс персонажей Charackter задаёт тип персонажа, который будет реализоваться множеством уникальных типов персонажей.
Абстрактный класс оружия Weapon будет представлять тип оружия, а реализоваться оно будет множеством видов оружий.
Абстрактный класс брони Armour будет представлять тип брони, а реализоваться оно будет множеством видов брони.

Также, как и в примере 1 есть три семантические единицы, который могут выделяться в отдельные модули и реализовываться десятками классов.
В таком примере исходящие связи минимальны — персонажи, оружие и броня существуют независимо, а взаимодействуют только через абстрактные 
интерфейсы. Их связанность минимальна.


