Как понял работу с пред и постусловиями при наследовании:
   При определени типа задаются операции над типом и их семантика в виде пред и постусловий. При наследовании каждый дочерний тип должен 
строиться таким образом чтобы его предусловия были не строже чем заданные исходным, базовым типом. Для постусловий должно соблюдаться правило 
согласно которому они должны быть не слабее чем заданные базовым типом. Нарушение этих принципов приведёт к тому, что при полиморфной подстановке 
объектов может возникнуть ситуация, при которой появляется неожиданное поведение, несоответсвующее базовой логике определенной исходным
типом (нарушение принципа LSP).

Примеры:
   - Первый пример полностью понятен - ограничение накладываемое наследником, ртутным термометром, требует более строгого предусловия, что делает
     невозможным его использование там, где может использоваться абстрактный термометр (наследник нарушает логику родительского типа).
   - Суть второго примера и его неоднозначность понятны - при наличии внешней зависимости от типа того кто использует нельзя однозначно определить
     однозначно выстроить иерархию и наложить ограничения.
   - Задумался над пример с автомобилем. Сначала не совсем понял почему использование бензина считается усилением, ведь бензин это разновидность
     топлива. Понимаю, что сужения допустимых видов топлива даёт усиление предусловия, но, возможно, также это зависит от того какие опреации
     доступны над АТД. Например если есть запрос на проверку количества топлива HasFuel и он не связан конкретно с типом "бензин", то вероятно
     наследник не усилит предусловие о достаточном количестве топлива, поскольку конкретизация типа топлива в наследнике не окажет влияния на
     результаты вызова операций.
     
